MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
RY
CHLASHTYN ER Y
RADIO
FASTYR JIU ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
ASPARAGUS CAILLT AIN REESHT AS JUAN Y GEILL
DA'N SHIAR NERIN SON
REAGHEY
REN GETLAGH GYS DAGH BOAYN HESHAGHT COOIE DY
REAYLL AD SEOSE AYNS CREE AS GYNSAGH DOU
CREN AGHT TA CLOIE
LOSHT LESH CORREE NOI NEU
CAIR NISH GYN JERKAL RISH
FAKIN MIE ER Y VRISHEY TROOID Y VE
CURRIT ERASH
HROOPYN HENE
MYRGEDDIN YN VOYRN CHLEA TOSHIAGHT CUR COOYL
THOUSANEYN ROIE ERCHEA ROISH LIORIOO
CHO CORREE SKIANYN BIO TA'N KIONE
DY CHOONEY LHIEU
SEOSE NY GHOAILL LESH LHEID NY GOAN SHOH
CUR RISH MEE
NY MOYRN NY SMOOINEE DY SCAPAIL MY LOWYS
FEIY'N LAA
NISH ROISH NISH TA CUMRAIL AYNS MEAN Y
WHAIYL NEE JEE OOILLEYNIARTAL POOARAGH NAGH NEE
FAIYR
GYS DTY EARISHLIOAR FYS AYM MOOADS E PHOOAR
AS NAGH VEL MEE CUR RISH POOAR AYM
ERSKYN
NY GOAN EARROO NY SLEIH NAGH ROW NY
CLEAOIL NYN FREGGYRT NOI RY HOI AS CHA
ROW SLEIH LACCAL ER Y CHEESH CUR GEILL
CUIN GOAILL VONDEISH
ER OYR
VE BOOIAGH CLOIET
MYR TAARNAGH AS MEAN FOSHLIT
TRILLIOONYN DY AILE LHEIM VEIH NY FOAYRYN
MUNGO AS SOILSHAGH VOISH YN AER
MASTEY DAGH YINDYS DY JAGH RIEAU ER HROGGAL
AYNS NIAU LAA NY JEA REN SHIN CLASHTYN
CHA VEL AYM
DY VODDYM SMOOINAGHT
TA FEEU SON SAMBYL NY MACSOYLEY CAA
DY HOIAGH MAGH GYS TUSHTEY JEH SHEELNAUE YN
AGGLE BAAISH YN ATCHIM AS ERCREAU
GHROGH ORROO
DY AKIN LHEID Y SHILLEY
AS Y DAA FEAYR SHOH CAGGEY RISH RIO
RYCHEILLEY
JUAN Y GEILL AS ERYNOYR DY ROW EH
DY CHOYRT ER SHEE SHEYAD DAA BUNNYS EC
YN JERREY JEH'N TRAA SHEN AS CHA NEL
AGH UN EER ERMAYRN AS TA SHEN CHEET
GYS JERREY AYNS MAYNREY
CLASHTYN SHEN Y NAH CHEAYRT
FASTYR BEG JERDEIN TA SHIAGHT LAA RY CHLASHTYN
ROLLICK MYGEAYRT KEIO ATHOL JANNOO SEOSE BUNNYS KIARE
SKILLIN SHIAULL SHEGIN DOOIN GRA NEESHT DY VEL
SHEN BEGGAN NY SMOO NA EC Y LIEH
OC CRE ERBEEN AGHT T'OU TOU SHYMLEE SHE
ROIE FEER VOOAR AS SHEN ER YN OYR
NAGH NEE COOISH TA KILLAGHYN OLLAGH AGH FUILL
ARD SHEN JANNOO SEOSE MANNISHTER SCOSOYLLAGH EH DY
ROW YN CHEEAYL HENE TROGGIT SYN YNNYD RISH
CHEUHEEAR HOSHIAGHT AGH SY RULLIC VOISH TREE NISH
TA KIALTEENYN BEGGEY ELLEY AYN
SY RULLICK NEAYRS ER CHEU YIASS NY KILLEY
TA TROGGAL ERLHEH AS VA SHEN JEANT DY
CHOADEY NY SHENN CROSHYN VA RYGHEDDYN MYGEAYRT Y
CHEYLLYS YN RULLICK OOILLEY MYGEAYRT Y SKILLEY AS
VA CURRIT LESH DY YANNOO SEOSE YN TASHTEY
SMOO DY CHIONN CROSHYN SYN ELLAN TA CHAGLYM
AYNS SKYLLEY MAGHAL JANNOO SEOSE MYSH YN TRASS
AYRN JEH OOILLEY NY CROSHYN SYN ELLAN
VA SHIN CHEET ER BOAYRD AGH SHE ARD
DY YANNOO YMMYD JEH FOCKLYN AS RAAGHYN DY
HOILSHAGHEY MAGH RED ENNAGH DA SLEIH ELLEY
DY MENNICK SY VOGHREY AGH FODDEE DY VEL
COOISHYN RY HOIGGAL CHELLEERAGH HOCSYN AGH TA NY
FOCKLYN AS RAAGHYN GOLL ER OAIE TA JANNOO
SEOSE STROAK ARD AIN AS AYNS AGHT T'AD
NIARTAGHEY RYCHEILLEY AS FY YERREY TA'N BUN JEU
CHEET MAGH ASS AS T'AD JANNOO SEOSE JALLOO
JEH SHALLID ERLHEH DA ENNAGHTYN ER LHEH TA
SOILSHAGHEY MAGH UN RED ENNAGH BUNNEYDAGH DYN VE
AIN HENE DY RE AIN OOILLEY
WILLIAM WOODS WAS SCREEU MYCHIONE YN AGHT VA'N
BOAYRD OC GOLL ER JANNOO ECHEY DOOYRT EH
TA MEE GRA DY VEL BARDAGH NY ROIE
HARRISH GYN TORT JEH ENNAGHTYN NIARTAL TA'N BUN
JEH RYGHEDDYN ASS ENNAGHTYN AS COOINAGHTYN ORROO AYNS
KIUNYS TA SURSMOOINAGHTYN GOLL ER JANNOO ER ENNAGHTYN
DERREY GOLLRISH SORCH DY FREGGYRT TA'N KIUNYS NY
VEGGAN AS NY VEGGAN LHEIE ERSOOYL AS ENNAGHTYN
GOLLROO SHOOYL ROIE VA GOLL ER SURSMOOINAGHTYN ER
NY VEGGAN AS NY VEGGAN LAA NY YIENTYN
AS T'EH DY FEER AYNS SHEN SYN AIGNEY
SHIAGHT LAA AS YN NAH CHEAYRT BEE SHEN
YN CLAARE S'JERREE SY STRAIH SHOH
AS MYR SHOH DYS JAMYS JEHEINEY FASTYR JEHEINEY
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT TA JAMYSKINREE
BRIAGHT MYCHIONE POOAR JEH NY PUIRT GRA MYCHIONE
BWAAGYN AS TA TREE CORAA RY-CHLASH AS Y
TRASS ARD QUOI VEES LOAYRT
FASTYR
JEHEINEY MYR TA FYS EU TA MEE SHEEIN
YN NAH LAA AS FEED MEE SJERREE YN
OUYR AYNS YN QUIZ AIN YN CHIAGHTIN SHOH
TA SHIN ER VE JANNOO QUOI SON TAMMYLT
NEESHT AS TA MISH
MISH GOAILL TAITNYS AYN TA MEE TREISHTEIL DY
LAIK LHIUISH JANNOO QUIZ YN NEESHT AYNS YN
EWAGHYS AYNS SY WHAIYL
PRASH
ODDAGH OO GRA
TA MY AYR AS VEAGH SHEN KIART DY
LIOOAR NEESHT AS TA DAA VEL VEG YN
AGGLE SHOH FODDEE OO GRA PODDASH LESH COONEY
KEYL PEISHT RED ENNAGH MYR SHEN NY PAARTYN
SHEN KIART DY LIOOAR NISH ERLHIAM DY VEL
PAART LANGRU YN JEES OC RYGHEDDYN SY VIBLE
CHA NEL MEE ER YEEAGHYN SON TAMMYLT AGH
SON SHICKYRYS TA PEISHT AYN
JIU QUIZ MY TA TA MEE RIEAU DANNY
BWAAGYN DY JARROO BWAAGYN
CHA NEL MEE SHICKYR CRE WHEESH
DY HUSHTEY TOU
BWAAGYN YANNOO CORTS MYR SHEN
AGH BEE TREE QUESHTIONYN AIN MYCHIONE ATCHIM
AS YN TRASS AYRN JEHN QUEST CREN CHAMMAH
AS TA SHIN ER N'YANNOO SHEN AITT DY
HIAGHTINYN NEESHT SHEN YN ANNANE SHARE LHIAM PENE
NEE SHIU CLASHTYN TREE CHEERAGHYN AS TEH FEER
AASHAGH CHA LHIASS DIU AGH GRA QUOI T'OU
LOAYRT
CLOIEYM CRAA TA SHIU CLASHTYN
MIE DY LIOOAR HOOAR MEE MEAYLL
TAMMYLT BEG ER DY HENNEY
CUR SHIN DY CHOOILLEY PHEIAGH TA GOBBRAGH EC
RADIO VANNIN CUR SHIN AYNS COOINAGHTYN JEH CRE
LHISAGH SHIN JANNOO MY YIOW Y VENREIN BENREIN
SOSTYN BENREIN HOSTYN BAASE
SO TA MEE SHEEIN DY VEL EE Y
VE AYNS DROGHLAYNT
T'EH FOAST BIO MYR TA MEE ER CHLASHTYN
RED ERBEE ELLEY AGH T'EH GRA DY
T'EH GRA DY NHEGIN DOOIN SCUIRR AS ROIE
KIAULL VOISH PLEADAYLYS DA JEE
DY HIAULL
KIAULL
KIUNE AS CLASSICAGH TA MEE SHEEAN AS T'EH
GRA DY BEE CLAAREEYN CADJIN
CURRIT RY LHIATTEE SON MYSH JEIH LAA
WELL
TA CHOUDS MAC MAC NIEUEE BAASE CHOUDS TA
SHIN BIO BEEMAYD KIART DY LIOOAR SON BRISHEY
ACADIAN
PEISHT AYREY NA PEIAGH TA MY AYR
YN JEES JEU SHEN KIART DY LIOOAR AS
ERLHIAM T'EH LICKLEE DY DAINK
PAARTYN DY VE NY SCADJIN
NY SANMEY ER NYANNOO
YN
NUYOO CHEEAD JEIG
TE LICKLY DY NEE PERSOON HAINK ER DY
VE NY SCADJIN NA PEISHT
SON TA SHIN BUNNYS ER YARROOD YN
KEYLL NAGH VEL NEESHT
VEES CAA AYM DY BEAGH TAYRNEE HOOYLS OLK
AYNS PURT PURT AER SCAPAIL
AYNS AMSTERDAM DY AGGLAGHEY GIOEE ERSOOYL
CAM ER BEIYN
T'AD JUYS OC T'AD JANNOO YMMYD JEU NY
TA CURRIT DYS OBBYR FODDEE
EC PETER SCHAPPAL AYNS AMSTERDAM DY AGGLAGH GIOEE
AS USHAGYN ELLEY ERSOOYL
NY TA FYS EU
DY VEL DY VOD USHAGYN
VEH YN GAUEAGH DA ETLANYN
SON FODDEE AD VE
ER NYN GIAULL STIAGH AYNS JESHAGHTYN NY POLEENYN
AS JANNOO SKIELLEY MOOAR DOU
AS FODDEE SHEN MYR VEES SHIU SHEILTYN VE
DANJEYRAGH DY LIOOAR
VEL SHIU RIEAU ER NAKIN YN EC YN
ER CHLASHTYN JEH ETLAN SHEN
VA LHIGGIT AYNS NEW YORK
JIU FILLYM MYCHIONE
O YEE
POOSEJEE C'RED TA'N FOCKLE SHEN SON
SLAIK USHAGYN
DTY YOARREE TA MEE SMOOINAGHTYN AS HIE EE
OOILLIU NY JESHAGHTYN ECHEY AS MYR SHEN BEGIN
DA
IMMANAGH YN ETLAN ER GOAILL THALLOO AYNS YN
AWIN HUDSON
MY ODDYS MAYD GRA GOAILL TAGGLOO RISH NEE
SHIN
SON HAINK AD NISH AYNS MEAN YN AWIN
AGH CHA DOOAR PEIAGH BEE BAASE
NAGH NEE SOYLLEEYM FILMYNYN JANNOO MYCHIONE SHEN LESH
TOM HANKS ER N'IU EH
TA FYS EU CRE'N FA ODDYS USHAG GYN
VE GAUEAGH DA ETLANYN Y JEH USHAGYN MOOAREY
LHIED AS GIOEE ODDYS VE MOOAR ERSKYN TOWSE
PAART JEU SO KEYANA BEEYM
T'AD ER CHUR GYS YMMYD AYNS SCHAPPAL AYNS
AMSTERDAM TA AGLAGH AD ERSOOYL
VOISH Y PHURTAER
JEES
CREN PEIAGH TA AYNS MANNIN
HIE ER DOONEY AYNS NUY CHEEAD JEIG SHIAGHTJEIG
AS FEED
VA ENMYSSIT EISHT SCREEUDEYR DA NY OSTYLLYN
VA PURT AER AYNS MANNIN KEAYRT DY ROW
DOONT NISH V'EH DOONT AYNS SHIAGHTJEIG AS FEED
AGH V'EH ENMYSSIT TRA V'EE FOAST AYN ER
SKEAYLEY DEIYR ER NOBBAL YN
KAYT QUOI TA SHIN AS CRE'N FA
VEAGH PAART TA ENMYSSIT MYR SCREEUDEYR
MAIN JIU NAGH ROW MEL PAARTAIL AYNS BELFAST
ENMYSSIT CLOIEDER BLUCKAN COSHEY AS FER ELLEY AYNS
LERPOYLL ENMYSSIT DA RAANAGH SO CHA NEL EH
QUAAGH JEH'N MEALY
THREE
SHEN
EC CLAGH POOARIT
LIORISH NY BRAARAGHYN RIGHTS TA FYS EU ER
SHEN AYNS NUY CHEEAD JEIG AS THREE
ER NY YANNOO FAGGYS DA CAIN BALLEY AYNS
CAROLINA HWOAIE
SO TRA REN NY BRAARAGHYN VEIHN
GETLAGH SON Y CHIED CHEAYRT
AYNS ETLAN POOARIT
LESH BREE AYN EC ETLAN
GOLL LESH BREE
EEASTEEYM AGH LESH JESHAGHT LHIG DOOIN GRA
EXCUSE POOARIT
REN AD JANNOO EH
FAGGYS DY LIOOAR DA BAILHEE ENNAGH AYNS CAROLINA
HWOAIE
KEIM BALLEY VA SHIN
REESHT NANEJEESTREE REESHT
CREN CANA BEEYM TAD GUSAL EC PURT AER
SCAFFOLD FAGGYS DA AMSTERDAM DY AGGLAGH GIOEE ERSOOYL
PURT AER AYNS MANNIN V'AD DOONT SHIAGHTJEIG AS
FEED VA ENMYSSIT ER SCREEUDEYR ER NOBBAL AYN
AS KING
VA'N CHIED ATLAS POOARIT
JEANT FAGGYS DA YN VALLEY SHOH CREN BALLEY
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
KEEAYLL SHIU MY TA SHIU GEAISHTAGH
TREE QUESHTIONYN MYCHIONE PURT AER NY PAITHYN ER
JEES JEU SHEN MIE DY LIOOAR
FER JEU NY SHINNEY NAN FER ELLEY HAINK
PAARTYN DY VE NY SCADJIN
NY SANMEY
KEYANA BEAM TAD GUSAL
EC PEIAGH TA SCOTPARL FAGGYS DA AMSTERDAM DY
AGGLAGH JOES ERSOOYL WELL HONNICK MEE SHOH ER
NAIGHTYN Y VEE REESHT EE YN CHIAGHTIN SHOH
MYR SKEEAL
MYCHIONE
COUR MUCKYN
AYNS AYNS EC BUN Y THALLOO ERGERREY DA
AS AYNS Y PHURT AER
VAD VAD CLAIRE
SHICKYR BUT
AYNS NY MAGHERYN SHEN
AS ERREISH DOU
FUINNEY NOUVEAU
TIM JYMMOOSAGH YN SHICKYR BUT
REN AD CUR NY MUCKYN AYNS NY MAGHERYN
SHOH
AS MYR TA FYS EU AGH MY TA
SHIU RIEAU ER NAKIN MUC AYNS MAGHER TAD
JANNOO
T'AD JANNOO
BROCK AGGLAGH JEH'N THALLOO TAD GEE DAGH OOILLEY
RED
ODDAGH VE EEIT
AYNS Y THALLOO JYNDAA OOILLEY HARRISH REUREY MYGEAYRT
AS CHYNDAA OOILLEYN OOIR MYGEAYRT AS CHA LAIK
LESH NY BIOEE SHOH EDYR SON T'AD GEE
YN FEER
MYR SHEN TA NY MUCKYN GAGGLAGHEY AD ERSOOYL
ARCHAEA CREN PERTH TA JEES AYNS MANNIN HIE
ER DOONEY
AYNS SHIAGHTJEIG AS FEED VA ENMYSSIT ER SCREEUDEYR
NOBLEMAN
NOW HOOAR MEE
Y PHEESH IS
COOISH OOILLIU SHEN
HALL CAINE
CRE'N OYR VEAGH PETER ENMYSSIT ERSYN
WELL VAN VE ARDGHOOAGH DY LIOOAR UN
LINNEY GIARE CHOUDS VE BIO AS TA MEE
ER CHLASHTYN DY ROW NY NY LIOARYN ECHEY
NY SPOTCHAL ER CHARLES DICKENS MYR SAMPLEYR VA
NY SHLEE JEU CRECKIT ANSHERBEE
AS V'EH BEAGHEY AYNS MANNIN CHA NEE MANNINAGH
VE MY TA AGH VEH CUMMAL AYNS SHOH
SON TAMMYLT AS VEH CUMMAL AYNS CASHTAL GREEBEY
TA MEE SMOOINAGHTYN AGH MAGHER THALLOO ECHEY
AYNS SKYLL ANDREAYS ENNYM THALLOO SHOH AYNS SKYLL
ANDREAYS SAMMY SKEEYLL-Y-CHREEST-NY-HEYREY
ELLAN JUST
JEERAGH AYNS SKYLL ANDREAYS FAGGYS DA CAGLIAGH YN
SKEEAL ER SHEN
NY THALLOO ECHEY
DY VAGHERYN AS VA'N PETER TROGGIT ER THALLOO
VA LESHYN CRECKIT LESHYN
CHA ROW AYRN RISH FODDEY DY HRAA AGH
V'EH SMOOINIT EC YN TRAA SHEN DY FOLLAGH
DAA FA TA ER VE EC YN ENNYM
FER EC ROONYSVAIE YINNAGH SHIRVEISHYN JIASS ASS HALL
CAINE YINNAGH SHIRVEISHYN TWOAIE
AS VA PAART DY LEIH GRA DY ROW
OLK HENE NY SHARE NA ROONYSVAIE SON DY
ROW YN THALLOO NY S'JERREE AYNS SHEN
AS DY ROW ROONYSVAIE MENNICK COODIT AYNS KAY
AS T'EH FOAST MYR SHEN Y LAA T'AYN
JIU
TA SLEIH CUR RAAUE MYCHIONE JIN TRA VAN
TOSHIAGHT JEANT
AGH NY YEI AYNS FOWJEE ROONYSVAIE
T'EH FODDEY SNIESSEY DA DOOLISH AS NY SASSEY
DA
GOLL DYS DOOLISH VOISH SHEN Y RAAD YIARN
AS ER Y VOISH AS REDDYN MYR SHEN
TE VEAGH EH ER VE DOILLEE GOLL DYS
DYS DOOLISH VOISH PIANO SKYLL ANDREAYS
SO SHEN EH HALL CAINE
TREE EISHT
SHEN ECCLUS POOARIT LIORISH NY BRAARAGHYN REIHT AYNS
NUY CHEEAD JEIG AS THREE ER NY YANNOO
FAGGYS DA CREN BALLEY
AYNS CAH NY TWOAIE FYS EU OOILLEY SHOH
DYN DOOYT KITTY HAWK
AGH VA MEE LHAIH MURKY YANNOO JEE TA
MEE SCRIEU NY QUESHTIONYN
AS DOOYRT EH SHEN DY VEL KITTY YN
BALLEY MYSH KIARE MEE ER VE
AS DY ROW ETLAGH JEANT AYNS KIAULL DEVIL
HEOSE
AGH CHA ROW BALLEY ERBEE AYNSHEN AYM TRA
VA NY BRAARAGHYN VEIHN
JANNOO NISH NY CHIED ETLAGH
SO SHE KIED KITTY HAWK VA'N BALLEY SNIESSEY
TA SHIU GAGH NOW HOOAR MEE CHEET VOISH
KATIE
AS
T'EH GRA AYNS SHIAR JEH CHIONNID Y SKEEAL
MYCHIONE
LIGHTENS PLEAT
C'RED TA SHIN GRA ROO AYNS SHOH
VA SHIN GRA LESH AYNS DOO CHA NEL
MEE COOINAGHTYN NISH TA SHIN GRA AYNS BAARLE
NANEJEESTREE SHIN PLEAT TRADING
AYNS OO HIE OO
AS HUG AD
EC CLANN YN CHENN ETLAN NY BRAARAGHYN REIHT
EC SLEIH ESHYN YN ENNYM ECHEY
ER YN GLEASHTAN SPEAK JOH AGH
TA BANNEY
GEYRE DA GRA HIE OO BUIRDETLEE SMOO EASHYN
AGH
TA'N BANANEY YN
PHOBBLE AYNS BANEY
EE ERLHEH MANNINAGH MYSH YN CULLEE CULLEE AYN
AS
E HIARN AGGAIRAGH ETLAN
TEE TEE EC TOSHIAGHT YN ETLAN MYR DY
BEAGH EH GOLL Y RAAD AGGAIRAGH MARCHCHIONRAA NAGH
VEL MISH TOIGGAL CHA NEL MONNEY FYS AYM
MYCHIONE OOILLEY SHOH CREN FA TOU HIE OO
YN BOAYL VAN
ECCLUS RUGGIT
CRE'N OYR T'EH GRA SHEN NEE GEIYRT EE
GINSH DAUE CHA NEL MEE TOIGGAL DY ROW
NY BRAARAGHYN VAIK VOISH E HIE OO NY
RED ENNAGH MYR SHEN
INSH DOU SON TA MEE LACCAL FYS VE
AYM
ER SHEN OOILLEY NY QUESHTIONYN GIAREY FA FEER
VIE S'MIE SHEN
BWAAGYN
LURG SHOH
NEESHT TA KATIE GRA DY ROW AD TROGGIT
AYNS AILE AS VA NANE JEU RUGGIT AYNS
SHEN NEESHT ALICE WELL TA SHEN JANNOO GIALL
DOU NISH TA MEE TOIGGAL EH FEER VIE
FEER VIE BWAAGYN
SHEN'NAGH ORTS NY ER NYANNOO
REDDYN MYGHIN GYS EER BOAYL
ENNAGH
AGH
CHA NEL MEE SHICKYR MYCHIONE SHEN
ROW MYR SHEN MY TA
KIARE QUESHTAN KIARE CREN SORCH DY LAKE
VOGGYL BOASHIN
BWAAG
TA MEE CREDJAL
DY MIE TA CREN SORCH DY WALLACE TA
JEANT JEH YIARN CRAPLEY DAGH
VA ENMYSSIT ER YN DOOINNEY Y CHROO AD
CREN SORCH DY WAKE T'AD JEANT JEH YIARN
CRAPLIT AGH
VA ENMYSSIT THIE ENMYSSIT ER Y DOOINNEY Y
CHROO EE LHISAGH SHIN VE
SY TA BWAAGYN AYRN AS TA SHIU ER
NAKIN AD DYN DOOYT MYGEAYRT
TA JEANT JEH YIARN CAPPED AGH SHEN NY
TA MISH ER CHUR EH CORRAG EE TRIEYN
YIARN CHRAPLIT MY FILLIT AYNS TONNYN BEGGEY
AYNS CUMMEY
YEE
AGH
JEH CHOOID NY RED ENNAGH MYR SHEN
JEANT JEH YIARN AS AS YIARN CRAPLAGH OC
SON MULLAGH AS T'AD ENMYSSIT ER Y DOOINNEY
REN HOSHIAGHT CHROO AD
CRE'N ENNYM T'ER NY BWAAGYN SHOH NISH
TA NY SMOO NA UN REGGYRT ROIN SON
FREGGYRT KIART
SON JOH SON TA ENNYM ER LHEH
ORROO AYNS
AMERICA AGH CHA NEL AD ENMYSSIT DA DOOINNEY
AYNS SHEN SON FODDEE NAGH BEE SHEN KIART
ER N'IU EH KEANEY BREAGYN NA NY BWAAGYN
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
QUEIG
KEYLLYN TA'N ENNYM ERLHEH ER YN STOYL BREAK
AS COYRT AYNS MANNIN
TA BWAAG
BOAYL ENNAGH AYNS MANNIN
ENMYSSIT AYNS STONE BREAK AS HOT
AGH FODDEE DY VEL ENN EU ER NY
SHARE RIEAU ER YN ENNYM ER LHIEGGEY ECK
AGH JEANT DY JEAN
NOW VEL CAGHLAA V'OU VEL LHIETTRIMYS ERBEE AYN
EDDYR
BWAAG AS BWAANE
CHA NEL FYS AYMS SHEGIN DOU GRA ODDAGH
FER ERBEE EUISH JANNOO YN MAGHER RONSAGHEY SHEN
AS GINSH DOU
MEE BRAEW SHICKYR
TA TA MEE CLASHTYN AYD
TA BWAAG SHEEANAL GOLLRISH SLOO
RED NY RED BEG NY SLOO NA BWAANE
AYM FODDEE
AS
TAR
QUOI EC TA FYS AS SHEY
NANE AS SCREEUDEYR AMERICAANAGH HENRY DAVID
BEAGHEY AYNS BWAAG ER OIRR LOGH AYNS MASSACHUSETTS
SON DAA VLEIN
AS SCREEU LIOAR MYCHIONE Y TRAA GIENSYN
AGH CREN ENNYM
VER
CREN ENNYM VER Y LOGH T'EE GRA
LIVELY MYCHIONE HIG YN EDDYR
AGH MEE ANMAGH TRA VA MEE SON SCREEU
AD SHAVER
V'EH BEAGHEY AYNS BWAAG RENNAGH ROWNAGH FUIRRAGHTYN AYNS
BWAAG
CHOUDS VEH EC ER OYR Y LOGH SO
T'EH T'EH COOIE DY LIOOAR
AGH SHE ENNYM Y LOGH TA MEE LACCAL
HENRI DAVID FERCROO
CEAU ER DAA VLEIN ER OYR Y LOGH
SHOH NY LOMARCAN SON Y CHOOID SMOO AS
GIU LIOAR MYCHIONE Y TRAA GIARE
CRE'N LOGH REAM DA ERGERREY DA
OOILLEY TA MEE
TA MEE
CLIAGHTEY LHAIH AD WHEESH NAGH VEL CREN SORCH
DY WADE JEANT JEE ANCHLAGHT LUNAGH VA ENMYSSIT
ER Y DOOINNEY CARROOEE HOSHIAGHT QUEIG
CRAA CRE'N TA'N ENNYM ER LHEH ELLAN STONE
BREEAGHYS HOT TAYNS MANNIN
AS SHEE
CHEYM LOGH REN HYMLEE DAVID
FUIRRAGHTYN ER GERREY DA
AS AYNS SHEN SCREEU LIOAR MYCHIONE YN VEA
ECHEY CHOUDS VEE BAGHEY NY LOMARCAN SHIN AYNS
BWAAG
OIE
FEER VIE
BWAAGYN VA SHIN LOAYRT MYCHIONE CREN SORCH DY
W AEG TA JEANT JEH YIARN CRAPLEY DAGH
VA ENMYSSIT ER Y DOOINNEY Y CHROO AD
LICKLEE DY VEL SHIU ER NAKIN MYGEAYRT ECHEY
TA MEE KIART NEESHT ER GYN FREGGYRT RISH
KYS NEESON HOT CHA NEE NY SAM TA
JANNOO NY CAA AYM AGH MEE JUPITER NORMAN
NA VA NY YESHAGHTEYR BRITISH
NAASE REN HOSHIAGHT CROO NA NY BWAAGYN SHOH
SON BWAAGYN NEUPHOSSIBLE ODDAGH VE CURRIT DYS CAGHLAAGHYN
NEEMAYD HOSHIAGHT JEHN SY CHIED CHAGGEY
AS HOOAR MEE MAGH NEESHT DY VEL BWAAGYN
ELLEY GOING SHOH TA NY SMOO ENMYSSIT RUM
MEE ORTS AYNS AMERICA
AS
CHA NEE ER ANNANE VA MEE ORTS AYNS
SHOH AGH AYNS AMERICA TA'N CORP TAN EMSHYR
CONCEPT QUOITS T'EE GRA SHEN MY TA MURKY
GRA ENMYSSIT ER Y VOAYL V'AD JEANT
HIE EE ROEE QUEIG C'RAAD TA'N ENNYM ELLEY
ER AYNS STOOGHYN BREAKERS HOT
AYNS MANNIN SHOH YN BLACK COYRT YN WHEIGGOO
BWAAG GHOO TA ENNAGH CHLEAYSH TEE HEE
T'EH LURG KISHTEY YN CLIEAU
DY MANTAN BLOCKS AGH ROISH SHEN VA RAM
DA
POT-VEG AYNS SHEN AS HASS CAIR
AS SHEE REN YN SCREEUDEYR AMERICAANAGH CHENGEE DAVID
FO BEAGHEY AYNS BWAAG ER Y LOGH AYNS
MASSACHUSETTS SON DAA VLEIN ER SKEEAL LIAUYR MYCHIONE
Y TRAA GIENSYN
AGH CREN ENNYM VER Y LOGH
ANALYSIS GIOOT YEE ER SHOH SHE UNFOLDING POM
TAYRN AD ASS T'EH BRIAGHT
JEE GA DY NOD OO GRA POND RISH
AS BRIAGHT VEL FOCKLE ERBEE SON POM CHA
NEL FYS AYM CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR
VEL
TA SHIARTANSE DY OCKLYN AYN SON LOGHAN AYNS
LOGHAN LOGHAN BEG TOWLAGH ANN AYN SON LOGHT
BEG NAGH VEL AYM TA DOB AYN ODDYS
SHEN VEES USHTEY PONDI AS TAR AGH TA
PATAGONIA AYN NEESHT TA MEE ROOD
FOCKLEJEE SON
LOGHAN TRAA GIARE
TAYRN NAGH VEL AYRN DY KINJAGH AYNS MAGHERYN
ER N'IU EH
IS IMMEE DAVID TARROOGHSKEE LIOAR MYCHIONE
MAAYL MYCHIONE RAM REDDYN REALLY MYCHIONE BEAGHEY DHYT
DY PLAIN AS CHYNDAA REESHT AS NEE JEH
AS CHA SAYMS
LIOAR QUAAGH T'AYN NOGHT WHERE HOGHT CHEEAD JEIG
KIARE JEIG AS DAEED V'EH SCREEUIT
VEIH CHEERAGHYN
YN AYRN SHARE LHIAM PENE QUOI YN CHAMMAH
TA BWOOISHAL GALLIO REILL SIZE ERLHEE UPHEAVAL OLIVES
ANCHOVIES OLLISH
BWOOISHAL GALLIO REILL SIZE ERLHEE UPHEAVAL OLIVES ANCHOVIES
ELFDALISH TA SHEN SHIAGH
NEE QUESHTIONYN SY CHOOISH SHOH AS SHE SHIRVEISHAGH
ARGIDYS ERLHIATS RIO YEEARREEIT ERLHEH YOU LIVE OO
JANNOO
EH
HE IS
IT IS EC YN EAILLEY
IT'S ONLY
CORAA FEER ARRYM AS AMMYS FEER SYMOIL BLEEANTYN
GEAISHTAGH RISH REESHT SHE ARD ERETZ ISRAEL YEEARREE
ERLHEH YOU LIVE OO JANNOO
EH
HE IS
IT IS EC YN EAILLEY JIU IT'S ONLY
ERCHEA AS NEE YN FER SJERREE OOILLEY ERSOOYL
YOU LIVE WANT TO SEE YOU EEASTEYR BURNINGS
OOILL OO AS OO LURG ERLHEE STEAT ERLHIURID
OO FEAILLEY STORY COVUILLEE
AS KEAYRT ELLEY LHEIE-ERSOOYL YOU LIVE WANT TO
SEE YOU EEASTEYR BURNINGS OOILLEY AS LIEH LURG
ERLHEE STEAT YOUVE DOILLEE GOLL FO LEIGH QUOI
NY CHEERAGHYN VEDSHIN
NOW FREAYLL SHIU TREE CHEERAGHYN AS DAGH PEAIGH
V'AD MAUS BOGHT NY CLOIEDERYN SHOOYL ER NONNEY
GYN FREGGYRT AGH VOISH KEAYRTEE AGH LIORISH FEDJAG
MIE DY LIOOAR
AGH VA SHEN MYSH SHIAGHT QUOI VEH BWOOISHAL
TOIGGAL OIEOIL REILL SIZE ERLHEE UPHEAVAL OLIVES ANCHOVIES
GOES WELL
MAGH GEAYLL SHIU DIU MYCHIONE TRAENYN
MYCHIONE RAAD YIARN SHOH THOMAS SINN FIN
YN CLAARE TELLY SON PAITCHYN AS EDDYR NUY
CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS KIARE AS KIARE FEED AS
SHEY
SHE RINGO STAR DROMMEY ENABLING VAYR HIE DA
YN NAH PHROGRAMME SHOH SOIT ER NY LIOARYN
LIORISH MERVYN DOUBLY DREE
MYCHIONE YN TRAEN THOMAS AS NY CAARJYN ECHEY
VA SOIT ER ELLAN SOODER TAR GOAILL YN
ENNYM ECHEY VOISH
YN DIES EEASTEE SOODER AS MANN
NUY
IRREE ERLHEH YOU LIVE OO JANNOO
EH
HE IS
IN
IT'S ONLY A WELL SMOOINEE MEE DY BEAGH
FYS ER VE EU ER SHOH HARRY PHALASTEEN
VAYNS FILMYN JANTYS HAIRSPRAY MISH AS DOU PHIYR
V'AD V'EH CLOIE BRAAREY GHANIEL
DOOINNEY AYNS ENNYM SHEN MOO AYM AGH
VAN AYRN SHEN VE CLOIE AYNS EBERS OO
JEH NY SIMPSONS
TRA VOU MYR HOOAR EH YN FOLT TOIGGAL
SHINYN FOLT-Y-CHING GAASE WHEESH AS HEEYN Y HROGGAL
DYS OIK SYRJEY
VA HARRY PHALASTEEN CLOIE AYNS EC Y JERREY
ECHEY QUOIMISH VA SHOH OOILLEY ERSOOYL YOU LIVE
WANT TO SEE YOU EEASTEYR BURGLARS OOILLEY AS
LIEH LURG ERLHEE STEAT ERLHIURID OO FOREILHYS DOILLEEID
COVUILLEE YESS DOOYRT GEIYRT EE WATTY GOLDBERG VA
CLEIGH AS SHEEAR GUY NYN V'EE CLOIE AYNS
YN AYRN SHEN BEN MY VAYREY ER AYM
AYNS STAR TREK NA X JANNOO WHEESH SHEN
NA V'EE CLOIE IS MIE DY LIOOAR FEER
VIE T'EH TRAA DY GOLL AS SHYNNEE GURA
MIE EU OOILLEY SON CLOIE MARYM AS SON
GEAISHTAGH REESHT TA MEE TREISHTEIL DY ROW TAITNYS
EU JIU IS
MY VEES OOILLEY DY MIE BEEYM BACK YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET
GOW SHIU KIARAIL
JAMYSKINREE AS NUY QUESHTIONYN SHOH LURG JAMYSJEHEINEY
FASTYR JEDOONEE AYNS GOLL AS GACCAN Y RHEYNN
BEG MYCHIONE LEIGHYN AS NY T'EH JANNOO DTY
HOILSHEY MAGH YN FO LHEIM LUGH
TA SHIN FEDDYN MAGH NY FOCKLE VOISH PHILGAWNE
AS EISHT TEH DY LEEIDEIL COOID LESSOON ELLEY
GOLL AS GACCAN
YN
NAH LAA
NEEYM LHAIH YN LHIAH MEE
MY LIOAR
REN LEIGHYN SLIEE ER LOSSREEYN REN LEIGHYN SLHEE
LIMONYN NY LEIGHYN SLEIH LAUEANYN HOGHT HELLANEE GEE
NISH REN LEIGHYN SLEIH LOSSREEYN REN LEIGHYN SLEIH
LIMONYN NY LEIGHYN SLEIH LAUEANYN AGH CHA REN
EE GEE NISH
YN
NAH LAA LURG LAA
NEEYM LHAIH YN ER LHEE AYM
I LIVE IN
MANX
IS
GOLL AS GACCAN
ERLHIAM NAGH VEL EH FEAYR JIU ERLHIAM NAGH
VEL EH FEAYR JIU
AS TA MEE GEEARREE JEEAGHYN ER NY BLAAGHYN
USS NY CLEIGHYN AS TA MEE GEEARREE JEEAGHYN
ER NY BLAAGHYN AYNS NY CLEIGHYN TA SCUIRR
VEIH SHOOYL TA MEE SCUIRR VEIH SHOOYL ERLHIAM
NAGH VEL EH FEAYR JIU AS TA MEE
GEEARREE JEEAGHYN ER NY BLAAGHYN USS DTY CLEIGHYN
SEYR TA MEE SLAA VEIH SHOOYL ERLHIAM NAGH
VEL EH FEAYR JIU AS TA MEE GEEARREE
JEEAGHYN ER NY BLAAGHYN COSNEY CLEAN SEYR TA
MEE SCUIRR VEIH SHOOYL
YN
SESSAL
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AYNS GOLL AS GACCAN
YN CLAARE SHEN TEH CHEBBAL MARISH SIMON CLARKE
LURG SHEN AYNS CLAARE NY GAEL VEES GUILLEY-ROIE
CHYNDAAIT SY GHAELG VEIHN VAARLE VOISH GHOW TOSHIAGHT
DOO YN BOB SKEAYLLEY ENMYSSIT NY JEAN BRIWNYS
ER LIOAR RERE Y COODAGH
TA MEE SCREEU SKEEAL BEA HUG PRENTEYS REN
COSNEY CRONCHOR BLEIN NY GHAA BANEY
SHE COYRLE Y VEN TESSEN Y VAN ENNYM
NY JEAN BRIWNYS ER Y LIOAR RERE Y
CHOODAGH
SHILLEY FARDAILAGH MY TA SHIN GRA RISH Y
CHEIRD CLOUIT OC HENE AGH ODDAGH ADSYN FORDRAIL
EH
VA TA SHIU SMOOINAGHTYN DY BEAGH AGH DAA
SON HUG DY HIOW CREA NY SHE NOW
FODDEY VEIH YN CHIED LIOAR AYM BEA SHALL
MOGHREY JOHANSSON JEE REN DTY TIMES LITERARY SUPERMAN
GRA OBBAL ROISH REN RONSAGHEY AYN LANE DY
VING FUINT AYNJEE BEA LAAOIL RONSEYDER BUNNYS JARROODIT
ASHOON MOYLYN
ASS REN RONSAGH DY JARROO
LURG SHIRREY DOALLEE HOOAR MEE INNEEN ECHEY AS
EISHT NISH NY SHINNEY NA KIARE FEED BLEIN
AS JEIH DY EASH AS ISH AYNS COMMEEYS
DY YORDAN MY HWOAIE VEIH TRONDHEIM BOAYL REN
MISH SURRANSE LIORISH GREME RIOEE AYNS SHE MAIR
CHOSHEY
VA JUAN DY ROW MONNEY ARGID RYGHEDDYN AS
RONSAGHEY ARD Y TWOAIE
VOOAR VICROSCOPE HEB MEE TOIGGAL Y CHOOISH TRA
DOOYRT JEH SHOH NY LIOAR SON PEIAGH ERBEE
VEES GEEARREE FYS ER NY TA RONSEYDERYN ARD-Y-TWOAIE
GEE SON ANJEEAL AGH
REN Y FEMBLEYDER AYM AYNS LIOARYN URLEY CORMAGHEY
DOU DY CHUR EAB ER REDENNAGH SMOO ENNOIL
AS MAGH ASS SHEN HAINK SKEAYLEY BEA HENE
SCOOTERS SCAANAGH LIORISH BASS STONE EER Y REIREYDER
MARISH SCOWANYN YIARN
VA MEE GOAILL MOYRN DY LOO ASS JEE
FO CLAGH AGH HAINK CUMRAIL ER CLOU EH
ER COONTEY COOISH VA FOAST GOLL ER RISH
QUAYLE HAINK EH MAGH DY VEL YMMODEE FEER
JEEAN SON NY SCOWANYN YIARN SON EASHYN HIARASS
AYNS SHEN VA COL BUN GYN KIED GOLL
ER CRECK DY MIE CHA DUG AD GEILL
ERBEE DA COOISHYN LAAOIL NOADYR FOALLEY NOADYR
MYR SHOH GIU PRENTEYS REN COSNEY TREE FEED
AS QUEIG MILLIOON YOOREY WOISH Y CHRONCHOR
LURG DOU COSNEY REN ESHYN AS E VEN
SCUGHEY VEIH DAVENTRY BOGHT GYS BEBINGTON BERCHAGH AYNS
Y LHEID SHOH WILL
CHA ROW SHIU GOAILL FODDEEAGHT SON AYNS START
AEG AYNS THIE STOYR FEEU OORAGHEY SHEENAGH FAGGYS
DA UNNANE AGH TA SHOH FOWSHIU EC YNNYD
MASTEY MRAANE SHESHEY NY BRIWNYN AS NY FEER
REAYLL BREID OLTAGHBEA DAGH AS OLLOO AYNS OLLOOSCOILL
VA NYN NABOO VAYNJEE
BAATYN CHENJAL EC CASS Y BARRANTYS REE ER
MOOADAGHEY AYNS MEANEASH SHE TRIE USHTEYBEA ROW PAITCHYN
EC
VEAGH SHEELEY BEA AASHAGH DY SCRIEU SMOO DOILLEE
VA FEDDYN MAGH MYCHIONE JIU
VA MEE MY HOIE AYNS SHAMYR HIE NY
PRINCEYN AS LIORISH SCREEUEE ER YN UGHTAR LESH
REIRIT TROOID UN UNNID MOOAR JEH MAGHERYN CLOIE
SCOILL SY FODDID
VA GRIEI RECORTYS AGH AYM MYR SHOH CHA
ROW FEME AYM ER LIOAR SCREEUEE AGH HOOAR
MEE MAGH DY ROW SCREEU DY BREEOIL GREINNAGHEY
SLEIH VA LOAYRT AGH TRAA DY ROW MEE
AGH SOIE AYNS SHEN VAD CHEET DY VE
NYN DOST
AGH CHA ROW SHEN MYR VE LESH SHIU
PRENTEYS CHA DOOAR MEE MAGH YN BEG CHOUD'S
NISH AGH CRE CHO LIAUYR MUNLAA CEAU AYNS
THIE STOYR AMAZON
RISH SCUIRR DY BOLLAGH TRA NY ROUYR REN
SHESHOIL MYR DY BEIGN MUMMOG AYNS Y CHAMYR
VEH YN ENNAGHTYN TA RYGHEDDYN AYNS THIE TREIGIT
GYN PEIAGH ERBEE STHIE
VEL OO ER NINSH DA MYCHIONE NY TROAILTEE
TRAA VOISH AS TESHYN CHOUD'S REN EE FO
STROO STIAGH LESH METERYN DY HEA AS BRISHEYDERYN
AYNS DEINEY
TA MEE SHIELTYN DY VODDYM COSNEY SKEEALYN ERSKYN
COONTEY AS COOINAGHTYN CESAR NY SHENNAYRAGHYN EC YN
AYR ECK ASSAIRAGHT Y VOIR REN Y CHOOID
SHARE TESHYN SY SCOILL TA SHOH BUN CROGHEY
LESH FREAYNAGH AYNS SAUCHYS TESSEN Y SHIAULTEYR ROLLAGEAGH
VA SHIU GOLLRISH AGH DOOYRT OLK AYNS THIE
CLOIE ANCHAARJAGH GYN FYS ER NY LINNAGHYN RYHEET
DERREY VA CAESAR CUR COOINAGHTYN DA
REN MEE SCREEU AS SCRIEU DREANEE CHEH AS
NY VEGGAN AS NY VEGGAN HAINK MAGH Y
SKEEAL
FIRRINAGH MAIDJEYSHOOYL MEAYLL SHIU REN AD GOAILL MEE
ER EGIN DY GHOLL ER BOAYRD YN JESHAGHT
OC NYN LHEID
TEH GRANEY REN Y BRODDEY EASH TA SHOH
MAD TANNAGHTYN AYNS BWAANE LAA SEYR AYNS DIVLYN
HIE KESTEYDER VE MARISH SHENN CHARREY SCOILL AS
VOISH Y IU CRAY LOWJEE CHOUDS VEE GOAILL
SY GHLEASHTAN TRA HONNICK OO RED ENNAGH QUAAGH
AYNS MAGHER ARROO CHA ROW EE GOLLRISH RED
ERBEE ELLEY CHA DOILLEE VE DY CHUR COONTEY
JEH
DOILLEE DY EEYM ER FODDEE DY ROW EH
FEER VEG NY FOALLEY ERSOOYL ODDAGH SHIN CHEET
ERASH DYS SHEN REN MEE SCREEU NOTEYN DY
BREEOIL
MYR SHOH HIE SHIU DY YEEAGHYN ER AS
VA NY DEINEY SHOH BEG MOGHREY GOLLRISH PAITCHYN
AS BEGGAN TARHOILSHAGH COOYLCASSID COOINAGHT AYM
VA NY TURRYSEE TRAA BWOOIAGH DY LOAYRT RISH
SHIU ER MOYLLEY JINNAGH PEIAGH ERBEE DY HRAAUE
MOGHREY VA MAGH
DY ROW EE CHA ROW AD LOAYRT Y
VAARLE VA GRINE OC REN
VA GOAILL YINDYS REN TA SHIU SOILSHAGHEY MAGH
ER YN OYR DY VEL SLEIH DY CADJIN
FAKIN AD DOOYRT AD DY ROW FEME ER
SHOH SHIRREY EEDEAN SON DOOYRT EE NEESHT SHEN
VA MEE GINSH DA RIEAU
MYR GEEARREE FEDDYN MAGH ROW FYS ECHEY ER
IN COONTYM DOB MEE DY ROW SHEN ROW
MONNEY SY CHAIRT THIE STOYR
REN MEE SCREEU SHEESE SHEN LINNEY MIA
HOOAR MEE FYS EC CAESAR CREN FA NA
JAGH AD LESH SHILLEY ER Y HROGGAL NY
LHIGGEY SHEESE JAAGHCHAY CREN FA YINNAGH TROAILTEE TRAA
ROIE MAGHER AYNS DIVLYN
FODDEE DY ROW AD GOAILL AASH GOLL SON
SHYNNEE CHEU CHOOYLLOO JEH CLOIE SHEN TA DEINEY
JANNOO TRA TA GOLL CONSH AYNS CAILT
MY DAINK Y DERREY YEH LESH SHILLEY ER
JUAN
FODDEE DY VEL PALCHEY JEH'N RED SHEN ELLEY
CONDEM ECHEY
AS CHA ROW BRODDEY ERBEE AYN DOOARCHOO NEESHT
DY YANNOO CHEER SHEN
VA DUILLAGYN DY NOTEYN AYM LINNAGHYN FOU SCRYSSIT
MAGH AYNS LETTYRYN MOOAREY
TA INSHYN NY REDDYN SMOO CRAMP T'AYN TA
SHIN DREAMAL TA SHIN SHOOYL RISHYN AS NY
KEAYRTYN T'EH CHEET MAGH Y SOILSHEY YN LAA
VA SHIU CRAAUEE AS MY TA SHIN CREDJAL
SHIU AS VA MISH COSNEY FREAYL MY SHOH
KIART DY MIE DOU SCREEU SHEESE ER MYR
DY BEAGH SHEN NY HAGHYR
ANSHERBEE CHA JINNAGH PEIAGH ERBEE RIEAU LHAIH
GHOW MEE TASTEY DY ROW TA SHIU JEEAGHYN
ORRYM
TA'N TAD ER JEET DY VE FEAYR AS
EISHT CHA ROW EE NY OMMIDAN AS CHA
SAYMS NURREE FAKIN SYN EDDIN AYM AGH VEE
MOLLIT ILLIAM
LURG SHEN AS OOILLEY REN EE CREATLAGH CRE'N
AGHT VA MYSH MILLIOON DY DOOAR SHIN NY
EER UN SHENN SON UN CHRONCHOR
EISHT HIE MAC FODDEY CHA ROW VEG
REN SHIU SINKEIL SHEESE DY MOAL DY VE
ASSAARAGH GOLLRISH FILLYM HAR TRAA JEH RED ENNAGH
GOLL ER MOLKEY HUG SHIU YN CHAMYR DY
VODDINS BUNNYS CLASHTYN CROTTAN BLUCKAN COSHEY SY FODDID
GOLL ER CLOIE AYNS NY MAGHERYN SHOH
SKEEAL NY JEAN BRIWNYS ER LIOAR RERE Y
COODAGH TROOIDHOILSHAGH SY VAARLE EC DAVID BOB AS
CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE NY GAEL FASTYR
BEGGAN DOONEE
ZEN TA SHIN ER JEET GYS JERREY Y
VUNCHOOISH SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH
REN OO SAVE
THE
KILLING AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
PHOSSAN INJIL YNLHOAMEY AMAZING
ELLEY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE TA LHIATTEE
RY HOI LHIETTAL HOSANNA HIE PILATE AFORESAID VEL
SHOH
ASSDOO AS INVADERS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE